COMPATIBILIDAD MILAGROSA
(MATRIMONIO).
KAGUYA QUIERE AFECTO.
HORARIO DE BIENVENIDA DE LOS ESTUDIANTES
FRANCESES DE INTERCAMBIO.
COMPATIBILIDAD MILAGROSA
(MATRIMONIO).
MIAU.
COMPATIBILIDAD MILAGROSA
(MATRIMONIO).
SONRISA NERVIOSA.
ESCALOFRÍO.
ESCALA EQUILIBRADA.
DECOMISO.
LAS OREJAS DE GATO DAN MIEDO.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY: FUJIWARA PIERDE.
A PARTIR DE AHORA, TODOS LOS MIEMBROS DEL CONSEJO
ESTUDIANTIL TIENEN PROHIBIDO LLEVAR OREJAS DE GATO.
EL CONSEJO ESTUDIANTIL
QUIERE QUE SE DIGA.
NERVIOSISMO.
EL JUEGO DE PALABRAS PROHIBIDAS.
SIMPLE.
EL PRIMER LUGAR NO VA.
SEGUNDO Y TERCER LUGAR VAN.
MÁS FUERTE (QUE LAS MUJERES).
EXPERTA CERTIFICADA EN TÉ.
PRIMER LUGAR: FUJIWARA.
SEGUNDO LUGAR: YO.
TERCER LUGAR: SHINOMIYA.
VERIFÍCALO.
COMPORTAMIENTO INEVITABLE.
AMOR.
SERIO.
RESULTADOS DE LA BATALLA DE HOY:
COMPLETA DERROTA PARA SHIROGANE.
EL PALPITANTE ARCO DE
COMPRAS CONTINÚA.
VERIFÍCALO.
SHIROGANE.
TIMBRE.
ALARGAR MÁS LA CONVERSACIÓN.
DE SHIROGANE: ESTABA INTENTANDO DECIRTE
ALGO MIENTRAS COLGABAS EL TELÉFONO.
PARECE QUE ESTA NOCHE VA A HACER BASTANTE FRÍO,
ASÍ QUE ABRÍGATE BIEN Y VETE A DORMIR, BUENAS NOCHES.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY: KAGUYA GANA.
AL DÍA SIGUIENTE.
EL FINAL DEL PALPITANTE
ARCO DE COMPRAS.
TARDÓ 30 MINUTOS EN ENVIAR
EL TEXTO DE CANCELACIÓN.
ESTUDIANTES FRANCESES DE INTERCAMBIO.
FIESTA DE BIENVENIDA.
MIYUKI SHIROGANE QUIERE HABLAR.
COMPLETAMENTE AISLADO.
QUÉ ADORABLE...
LA NAVAJA LAME HERIDAS.
ATAQUE VERBAL.
¡YA ESTÁ!
PARTIDO DE EXHIBICIÓN.
GANÓ LA ESCUELA JAPONESA.
RESULTADOS DE LA BATALLA DE HOY:
AMBOS GANADORES.
PORQUE SE MOSTRARON
UNOS A OTROS SU DEBILIDAD
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.